chrome 47自动生成
从以下位置启动的Web应用程序的初始屏幕
您可以推迟Android主屏幕上的
脚本执行直到请求空闲
空闲回调和推送通知
将自动在桌面上关闭
这些只是一些新功能
给Chrome 47开发人员介绍
并查看Chrome制作的新功能
更好的网络应用体验一直是
Chrome的主要重点是简化操作
让用户重新参与您的应用程序添加
转到主屏幕可将您的应用直接打开
Android主屏幕，您可以
自定义应用程序外观的方式
通过修改网络应用程序启动
明显的调整颜色消除
地址栏和其他镀铬的47a
动态生成的启动画面是
即使铬本身是
加载使您的应用看起来那么多
过去的用户更加精致
通常在等待时看到白屏
让您的应用加载初始屏幕
是基于以下组合生成的
来自网络应用清单的信息
包括应用名称的背景色
chrome图标将使用该图标
最接近一百
28个设备像素，所以1x
128 x 128像素或
2x设备的256 x 256，依此类推
我个人建议提供1x
2 a 3和4 X版本的图标
这样可以确保你身体健康
用户覆盖所有设备
从主屏幕启动您的应用
显示启动画面，一旦
应用开始绘制初始屏幕
消失了最大的问题之一
伤害关键的道路很多
JavaScript在错误的时间执行
如果在错误的时间运行
用户滚动页面时的示例
或者您在添加Dom元素时
用户点击一个按钮
事情可能会变成无响应的请求
偶像回调在同一方面进行了更改
请求动画框架允许的方式
我们正确安排动画时间，
最大化我们达到60fps的机会
请求空闲回调将安排
在有空闲时间的情况下工作
帧的结尾或用户处于
无效的功能注册到
请求空闲回调被赋予
截止日期，应在此之前返回
到达时间表，否则您会
如果还有工作，请介绍一下
该功能可以注册另一个
请求空闲回调以继续
在下一个空闲时间请求中工作
Chrome现在可以使用空闲回调
并且很快就会进入其他浏览器
同时您可以签出垫片
所以试一试，让我们知道
您通过在铬开发者上发推文来思考
服务推送信息
自chrome以来一直有工人可用
42，我们已经收到用户和
开发人员在台式机上都喜欢
通知将保持可见，直到
用户现在将其取消为chrome 47
自动关闭桌面
约20秒后通知
除非您设置要求互动为真
打电话给节目通知时
的许多其他新功能
开发人员，例如array.prototype
包括可简化检查
您现在可以列举的会员资格
相机麦克风和扬声器
Navigator媒体设备API和
前缀的加密媒体扩展名是
现在被禁用，而没有前缀的Emes
这些只是一些新功能
在适用于开发人员的chrome 47中，请务必
查看以下说明以获取
链接到更多详细信息并了解
其他一些新功能，如果您
尚未订阅我们的Chrome
开发者YouTube频道可以随时关注
约会与最新消息我是皮特
LePage和chrome 48
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能